# Инструкция по ведению Changelog

## Цель
Ведение актуального Changelog для документации всех изменений в проекте. Это помогает команде, пользователям и другим заинтересованным сторонам быстро понять, что изменилось между версиями и релизами.

---

## 1. Формирование релизов (Deploy Releases)

Каждый релиз в Changelog имеет структуру:
- **Название релиза**: в формате `[MAJOR.PATCH.MINOR]`, например, `[77.0.0]`.
- **Дата релиза**: когда была выпущена версия (например, 07.11.2024).
- **Категории задач**: Каждая задача привязана к соответствующей категории и содержит необходимую информацию.  
  GitLab автоматически подтягивает ссылки на задачи из Jira, связанные с релизом, добавляется ссылка в формате: `[JIRA-XXXX](Пример: ADIRGSLSUPP-2745)`, где `JIRA-XXXX` — это номер задачи.
- **Краткое описание изменений**.

---

## 2. Типы изменений

Каждое изменение должно быть отнесено к одной из четырех категорий:

### Критические изменения (Breaking Changes / breaking)
- Изменения, которые требуют выполнения дополнительных действий для установки релиза или хотфикса.
- Изменения, на которые необходимо обратить особое внимание из-за их влияния на систему или пользователей.

### Новые функции (New Features / improve)
- Масштабные изменения функциональности без нарушения совместимости, отраженные в Jira как задача с типом `New Features`.

### Исправления (Bug / fixed)
- Устранение багов без изменений в существующем функционале, отраженных в Jira как задача с типом `Bug`.

### Доработки (Task / feature)
- Реализация доработок, отражённых в Jira как задача с типом `Task`.

---

## 3. Правила заполнения Changelog

 **Краткость**: Changelog должен быть кратким и ёмким. При необходимости детализированного описания можно указать это в задаче Jira или в документации GitLab.
 **Ручные шаги для Breaking Changes**:  
   Изменения, для которых требуется выполнение дополнительных шагов вручную после обновления, должны содержать четкий список действий.

---

## При внесении изменений, включая изменения в дата-схемах, энричментах, интеграционных сервисах, таблицах, ролевой модели и логике заполнения данных, важно соблюдать следующие рекомендации: 

При всех изменениях, которые описаны ниже, можно использовать ссылки на файлы внутри Merge Request, в которых произошли соответствующие изменения.

### 3.1 Изменения в дата-схеме (body договора, дополнительного соглашения и контрагента)
- Укажите, какие именно поля были добавлены или изменены, а также возможные изменения в логике их использования.

### 3.2 Изменения в энричментах
- Опишите, какие изменения произошли в логике энричмента и какие интеграции затронуты.
- Укажите, как добавить энричмент в вызов сервиса, например:
  ```json
  "productConfiguration": {}, 
  "enrichFields": ["/productConfiguration"]
  ```

### 3.3 Изменения в кастомном интеграционном сервисе
- Опишите изменения в сервисе.

### 3.4 Изменения в таблицах
- Описывайте добавление новых полей, удаление существующих или изменения полей.
- Если необходима ручная корректировка данных, добавьте алгоритмы.

### 3.5 Изменение ролевой модели
- Укажите, какие новые роли были добавлены или какие изменения произошли в правах существующих ролей.

### 3.6 Изменения логики заполнения информации (прекращение заполнения данных в таблицах или JSON-объектах)
- Укажите, если прекращается заполнение определенных данных в таблицах или полей (например, если данные больше не заполняются в таблицах или JSON).

---