# Импорт договоров КСЖ
### Шаг 1.
- Меню -> ИМПОРТ КСЖ -> Импорт договоров
- Доступна только закладка "ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ"
- Выбрать файл для загрузки
- Указать партнера
- Указать инициатора
- Сохранить
- ДЕЙСТВИЯ -> Начать загрузку

> Пример файла для загрузки [на портале](https://adfintech.sharepoint.com/sites/projectweb/RGSLife/Shared%20Documents/Forms/AllItems.aspx?id=%2Fsites%2Fprojectweb%2FRGSLife%2FShared%20Documents%2F20%5FAnalysis%2F%D0%A4%D0%94%2E%20%D0%94%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%8B%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BA%D1%82%D1%8B%2F%D0%9A%D0%A1%D0%96&viewid=0f1c113a%2Ddd03%2D494d%2D960f%2D1bf83b758d8f). Нумерация договоров задается напрямую в файле, поэтому при повторной загрузке надо нумерацию менять, иначе будет ошибка при импорте.

> Инициатор должен быть из ветки орг. структуры партнера (других выбрать нельзя). У партнера должен быть действующий агентский договор, иначе будут ошибки при импорте.

> В import-test-data добавлено создание партнера БФКО, инициатора и агентского договора в достаточном для отработки загрузчика объеме. Указанный выше пример успешно загружается при данных, генерируемых через import-test-data.

### Шаг 2.
- В процессе загрузки статус документа - ЗАГРУЗКА
- Появляется вкладка "ЗАГРУЖЕННЫЕ ДАННЫЕ"
- В разделе "ЗАГРУЖЕННЫЕ ДАННЫЕ" отображается таблица успешно загруженных данных
- В разделе "ОШИБКИ ПРИ ЗАГРУЗКЕ" отображается таблица ошибок с возможностью экспорта
- Импортироваться будут только загруженные данные; строки с ошибками будут исключены из импорта
- По окончании загрузки статус изменится на ЗАГРУЖЕНО, но не автоматически, необходимо периодически обновлять страницу
- После изменения статуса на ЗАГРУЖЕНО становится доступным действие начала импорта
- ДЕЙСТВИЯ -> Начать импорт

### Шаг 3.
- В процессе импорта статус документа - ИМПОРТ
- Появляется вкладка "ИМПОРТИРОВАННЫЕ ДАННЫЕ"
- В разделе "ИМПОРТИРОВАННЫЕ ДАННЫЕ" отображается таблица успешно импортированных данных
- В разделе "ОШИБКИ ПРИ ИМПОРТЕ" отображается таблица ошибок с возможностью экспорта
- По окончании загрузки статус изменится на ИМПОРТИРОВАНО, но не автоматически, необходимо периодически обновлять страницу

# Импорт расторжений в период охлаждения КСЖ
### Шаг 1.
- Меню -> ИМПОРТ КСЖ -> Импорт ПОх
- Доступна только закладка "ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ"
- Выбрать файл для загрузки
- Сохранить
- ДЕЙСТВИЯ -> Начать загрузку

> Пример файла для загрузки [на портале](https://adfintech.sharepoint.com/sites/projectweb/RGSLife/Shared%20Documents/Forms/AllItems.aspx?id=%2Fsites%2Fprojectweb%2FRGSLife%2FShared%20Documents%2F20%5FAnalysis%2F%D0%A4%D0%94%2E%20%D0%94%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%8B%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B4%D1%83%D0%BA%D1%82%D1%8B%2F%D0%9A%D0%A1%D0%96&viewid=0f1c113a%2Ddd03%2D494d%2D960f%2D1bf83b758d8f).

> В файле задан счет контрагента и БИК банка, но эта информация пока не используется. Будет доработано после запуска интеграции РНВ в 1С.

### Шаг 2.
- Все аналогично процессу загрузки договоров

### Шаг 3.
- Все аналогично процессу загрузки договоров
